Repository: ziionote/ziionote.github.io
Catalog: downloads/backup/oxygen/translate/strings max.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.UI.TOOLS.REGIONCATEGORY.CREATETOOLTIP
source: DRAG TO CREATE
zh_cn: 拖拽来创造

# STRINGS.UI.TOOLS.REGIONCATEGORY.ERASETOOLTIP
source: DRAG TO ERASE
zh_cn: 拖拽来擦除

# STRINGS.UI.TOOLS.REGIONCATEGORY.MERGETOOLTIP
source: DRAG TO MERGE
zh_cn: 拖拽来合并

# STRINGS.UI.TOOLS.REGIONCATEGORY.NAME
source: Regions
zh_cn: 区域

# STRINGS.UI.TOOLS.REGIONCATEGORY.TOOLNAME
source: Region tool
zh_cn: 区域工具

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.ALERTSTOOLTIP
source: Alerts provide important information about what's happening to your colony right now
zh_cn: 警报提供了重要的信息，关于你的殖民地目前发生了什么

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.ATTACKBUTTON
source: Drag to attack witless creatures
zh_cn: 拖拽来攻击愚蠢的生物

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.BASE_VALUE
source: Base Value
zh_cn: 基准值

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.CANCELBUTTON
source: Drag to cancel job tasks
zh_cn: 拖拽来取消任务

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.CANCELDECONSTRUCTIONBUTTON
source: Cancel queued orders or deconstruct existing buildings
zh_cn: 取消等待的命令或取消拆除现有的建筑

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.CLEANUPMAINBUTTON
source: Mop and sweep messy floors
zh_cn: 擦拭和清理地上的杂物

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.CLEARBUTTON
source: Drag to move debris into storage
zh_cn: 拖拽来把杂物移到储存器中

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.CLOSETOOLTIP
source: Close
zh_cn: 关闭

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.CROPS_OVERLAY_STRING
source: Displays plant growth progress
zh_cn: 显示植物生长进度

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.DECONSTRUCTBUTTON
source: Drag to demolish buildings
zh_cn: 拖拽来拆除建筑

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.DECOROVERLAYSTRING
source: Displays decor values
zh_cn: 显示装饰度值

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.DIGBUTTON
source: Drag to set dig tasks
zh_cn: 拖拽来设定挖掘任务

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.DISEASEOVERLAYSTRING
source: Displays disease risk areas
zh_cn: 显示疾病风险区域

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.DISINFECTBUTTON
source: Drag to disinfect buildings
zh_cn: 拖拽来给建筑消毒

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.DISMISSMESSAGE
source: Dismiss message
zh_cn: 关闭信息

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.EDITNAME
source: Give this Duplicant a new name
zh_cn: 给这位复制人起个新名字

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.ENERGYGENERATED
source: <style="power">Power</style> Produced
zh_cn: <style="power">电力</style>产生

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.ENERGYREQUIRED
source: <style="power">Power</style> Required
zh_cn: <style="power">电力</style>需要

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.ERASEREGIONBUTTON
source: Drag to erase existing exosuit regions
zh_cn: 拖拽来清除现有的太空服区域

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.GASVENTOVERLAYSTRING
source: Displays gas pipe system components
zh_cn: 显示气体管道系统要素

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HARVESTBUTTON
source: Drag to harvest plants
zh_cn: 拖拽来收获植物

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HEATFLOWOVERLAYSTRING
source: Displays areas with comfortable temperatures for Duplicants
zh_cn: 显示对复制人来说有舒适温度的区域

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_BUILDLOCATION_ATTACHPOINT
source: Must be built overlapping a {0}
zh_cn: 必须建在{0}旁边

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_BUILDLOCATION_CEILING
source: Must be built on the ceiling
zh_cn: 必须建在天花板上

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_BUILDLOCATION_FLOOR
source: Must be built on solid ground
zh_cn: 必须建在固态地面上

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_BUILDLOCATION_INSIDEGROUND
source: Must be built in the ground
zh_cn: 必须建在地里

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_BUILDLOCATION_OCCUPIED
source: Must be built in unoccupied space
zh_cn: 必须建在未占用的空间中

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_ROTATE_KEY
source: Press <color=#F44A47>[O]</color> to Rotate
zh_cn: 按 <color=#F44A47>[O]</color> 来旋转

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.INFOPANEL
source: The Info Panel contains an overview of the basic information about your Duplicant
zh_cn: 信息面板包含了关于你的复制人的基本信息

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.ITEMSPANEL
source: The Items Panel displays everything your Duplicant is in possession of
zh_cn: 物品面板显示你的复制人拥有的东西

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.JOBSSCREEN_ATTRIBUTES
source: The following attributes affect a Duplicant's efficiency at this job:
zh_cn: 以下属性影响复制人做此工作的效率：

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.JOBSSCREEN_CANNOTPERFORMTASK
source: {0} cannot perform this task.
zh_cn: {0}无法完成此任务。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.JOBSSCREEN_PRIORITY
source: High priority jobs are performed before low priority jobs. A Duplicant will always continue work on their current job until it is complete, even if a higher priority job becomes available.
zh_cn: 高优先的任务在低优先的任务之前完成。一位复制人总会彻底完成当前工作才会做别的工作，即使是有更高优先的工作。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.JOBSSCREEN_RELEVANT_ATTRIBUTES
source: Relevant Attributes:
zh_cn: 相关属性：

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.JOULESOVERLAYSTRING
source: Displays the thermal energy in each cell
zh_cn: 显示每格格子的热量

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.LIGHTSOVERLAYSTRING
source: Displays the visibility radius of light sources
zh_cn: 显示光源的可见度半径

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.LIQUIDVENTOVERLAYSTRING
source: Displays liquid pipe system components
zh_cn: 显示液体管道系统要素

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.LOGICOVERLAYSTRING
source: Displays automation grid components
zh_cn: 显示电力网络要素

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MANAGEMENTMENU_CONSUMABLES
source: Manage Duplicants' diets
zh_cn: 管理复制人的饮食

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MANAGEMENTMENU_DAILYREPORT
source: View daily Colony Reports
zh_cn: 查看每日报告

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MANAGEMENTMENU_JOBS
source: Manage Duplicants' job priorities
zh_cn: 管理复制人的工作优先度

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MANAGEMENTMENU_REQUIRES_RESEARCH
source: Build a Research Station to unlock ------------------ Research buildings can be found in the Stations Tab <color=#F44A47>[0]</color> of the Build Menu
zh_cn: 建造一个研究台来解锁 ------------------ 研究建筑可以在建造菜单中的科技栏 <color=#F44A47>[0]</color>

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MANAGEMENTMENU_RESEARCH
source: View the Research Tree
zh_cn: 查看科技树

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MANAGEMENTMENU_SCHEDULE
source: Adjust colony timetable
zh_cn: 调整殖民地时间表

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MANAGEMENTMENU_VITALS
source: View Duplicants' vitals
zh_cn: 查看复制人的状态

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MATIERIAL_MOD
source: Made out of {0}
zh_cn: 由{0}制成

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MESSAGESTOOLTIP
source: Messages are events that have happened and tips to help you manage your colony
zh_cn: 消息是已发生的事件和帮助你管理殖民地的提示

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.METERSCREEN_AVGSTRESS
source: Highest Stress: {0}
zh_cn: 最高压力：{0}

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.METERSCREEN_IMMUNITY_LEVELS
source: Immune Systems: {0}
zh_cn: 免疫系统：{0}

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.METERSCREEN_MEALHISTORY
source: Calories Available: {0}
zh_cn: 可用的卡路里：{0}

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.METERSCREEN_POPULATION
source: Population: {0}
zh_cn: 人口：{0}

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MOPBUTTON
source: Drag to swab unwanted liquids
zh_cn: 拖拽来擦掉不需要的液体

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.NEXTMESSAGESTOOLTIP
source: Next message
zh_cn: 下一页

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.NOISE_POLLUTION_OVERLAY_STRING
source: Displays ambient noise levels
zh_cn: 显示环境噪声等级

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.NOMATERIAL
source: Not enough materials
zh_cn: 材料不足

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.OXYGENOVERLAYSTRING
source: Displays ambient oxygen density
zh_cn: 显示环境氧气浓度

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.PAUSE
source: Pause
zh_cn: 暂停

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.PAUSEBUTTON
source: Pause
zh_cn: 暂停

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.PLAYBUTTON
source: Start
zh_cn: 开始

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.POWEROVERLAYSTRING
source: Displays power grid components
zh_cn: 显示电力网络要素

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.PRIORITIESOVERLAYSTRING
source: Displays task priority values
zh_cn: 显示任务优先度值

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.PRIORITIZEBUTTON
source: Drag to reprioritize job tasks
zh_cn: 拖拽来重调任务优先度

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.RANDOMIZENAME
source: Randomize this Duplicant's name
zh_cn: 随机这位复制人的名字

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.REACHABILITYOVERLAYSTRING
source: Displays areas accessible by Duplicants
zh_cn: 显示复制人可通过的区域

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.RECIPE_QUEUE
source: Queue 1 {0} for fabrication
zh_cn: 列队制作1个{0}

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.RECIPE_QUEUE_INFINITE
source: Continuously fabricate {0} if resources are available
zh_cn: 如果资源够用，会连续地制作{0}

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.RED_ALERT_BUTTON_OFF
source: Disable Red Alert
zh_cn: 禁用红色警报

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.RED_ALERT_BUTTON_ON
source: Enable Red Alert
zh_cn: 启用红色警报

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.RED_ALERT_CONTENT
source: Colonywide emergency state Duplicants ignore basic needs to work
zh_cn: 殖民地紧急状态 复制人会忽视他们的基本需求而去工作

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.RED_ALERT_TITLE
source: Toggle Red Alert
zh_cn: 切换红色警报

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.REGIONOVERLAYSTRING
source: Displays areas requiring Duplicant safety gear
zh_cn: 显示需要复制人安全装置的区域

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.ROOMSOVERLAYSTRING
source: Displays fully enclosed rooms
zh_cn: 显示全封闭的房间

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.SELECTAMATERIAL
source: There are insufficient materials to construct this building
zh_cn: 建造此建筑的材料不足

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.SORTCOLUMN
source: Click to sort
zh_cn: 点击来分类

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.SPEEDBUTTON_FAST
source: Fast speed {0}
zh_cn: 快速 {0}

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.SPEEDBUTTON_MEDIUM
source: Medium speed {0}
zh_cn: 中速 {0}

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.SPEEDBUTTON_SLOW
source: Slow speed {0}
zh_cn: 慢速 {0}

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.STATSPANEL
source: The Stats Panel gives an overview of your Duplicant's individual stats
zh_cn: 属性面板显示了你的复制人的个体属性

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.STORAGEMAINBUTTON
source: Create and manage exosuit regions
zh_cn: 创建并管理太空服区域

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.STRESSDESCRIPTION
source: Accommodate your Duplicant's needs to manage their <style="stress">Stress</style>. Low <style="stress">Stress</style> can provide a productivity boost, while high <style="stress">Stress</style> can impair production or even lead to a nervous breakdown.
zh_cn: 满足你的复制人的需求来管理他们的<style="stress">压力</style>。 低<style="stress">压力</style>可以提高生产力，而高<style="stress">压力</style>会降低，甚至导致精神崩溃。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.STRESSPANEL
source: The Stress Panel offers an in detail look at what is affecting your Duplicant psychologically
zh_cn: 压力面板提供了影响你的复制人心理的详细信息

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.SUITOVERLAYSTRING
source: Displays Exosuits and related buildings
zh_cn: 显示太空服及相关建筑

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.TEMPERATUREOVERLAYSTRING
source: Displays ambient temperature
zh_cn: 显示环境温度

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.UNPAUSE
source: Unpause
zh_cn: 取消暂停

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_ATMOSPHERE
source: This plant is immersed in {element}
zh_cn: 这株植物浸没在{element}中

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_DROWNING_FALSE
source: This plant is drowning in liquid
zh_cn: 这株植物被液体淹没了

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_DROWNING_TRUE
source: This plant is not drowning
zh_cn: 这株植物没有被液体淹没

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_FERTILIZER
source: {mass} of fertilizer is currently available
zh_cn: 当前有{mass}的肥料可用

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_ILLUMINATION_DARK
source: This plant is currently in the dark
zh_cn: 这株植物当前处于黑暗中

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_ILLUMINATION_LIGHT
source: This plant is currently lit
zh_cn: 这株植物当前受到光照

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_IRRIGATION
source: {mass} of liquid is currently available
zh_cn: 当前有{mass}的液体可用

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_PRESSURE
source: The current air pressure is {pressure}
zh_cn: 当前气压是{pressure}

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_RECEPTACLE_INOPERATIONAL
source: This plant is not housed in an operational farm plot
zh_cn: 这株植物没有种到可操作的农场地基中

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_RECEPTACLE_OPERATIONAL
source: This plant is housed in an operational farm plot
zh_cn: 这株植物种到了可操作的农场地基中

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_SUBMERGED_FALSE
source: This plant must be submerged in liquid
zh_cn: 这株植物必须浸没在液体中

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_SUBMERGED_TRUE
source: This plant is fully submerged in liquid
zh_cn: 这株植物已经完全浸没在液体中了

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_TEMPERATURE
source: This plant's internal temperature is {temperature}
zh_cn: 这株植物的内部温度是{temperature}

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALSPANEL
source: The Vitals Panel monitors the status and well being of your Duplicant
zh_cn: 状态面板显示了状态和你的复制人的健康

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.DOOR_DEFAULT
source: Default
zh_cn: 默认

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.GO_DOWN_DISABLED
source: Passing Down through this door is not permitted Click to grant permission
zh_cn: 向下侧通过这扇门是不允许的 点击来批准许可

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.GO_DOWN_ENABLED
source: Passing Down through this door is permitted Click to revoke permission
zh_cn: 向下侧通过这扇门是允许的 点击来撤销许可

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.GO_LEFT_DISABLED
source: Passing Left through this door is not permitted Click to grant permission
zh_cn: 向左侧通过这扇门是不允许的 点击来批准许可

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.GO_LEFT_ENABLED
source: Passing Left through this door is permitted Click to revoke permission
zh_cn: 向左侧通过这扇门是允许的 点击来撤销许可

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.GO_RIGHT_DISABLED
source: Passing Right through this door is not permitted Click to grant permission
zh_cn: 向右侧通过这扇门是不允许的 点击来批准许可

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.GO_RIGHT_ENABLED
source: Passing Right through this door is permitted Click to revoke permission
zh_cn: 向右侧通过这扇门是允许的 点击来撤销许可

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.GO_UP_DISABLED
source: Passing Up through this door is not permitted Click to grant permission
zh_cn: 向上侧通过这扇门是不允许的 点击来批准许可

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.GO_UP_ENABLED
source: Passing Up through this door is permitted Click to revoke permission
zh_cn: 向上侧通过这扇门是允许的 点击来撤销许可

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.MINION_ACCESS
source: Duplicant Access Permissions
zh_cn: 复制人准入权限

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.SET_TO_CUSTOM
source: Click to assign custom permissions
zh_cn: 点击来分配自定义权限

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.SET_TO_DEFAULT
source: Click to clear custom permissions
zh_cn: 点击来清除自定义权限

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.TITLE
source: Door Access Control
zh_cn: 大门准入控制

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.USING_CUSTOM
source: Custom Access
zh_cn: 自定义准入

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.USING_DEFAULT
source: Default Access
zh_cn: 默认准入

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACTIVATION_RANGE_SIDE_SCREEN.ACTIVATE
source: Break starts at:
zh_cn: 休息开始：

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACTIVATION_RANGE_SIDE_SCREEN.DEACTIVATE
source: Break ends at:
zh_cn: 休息结束：

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACTIVATION_RANGE_SIDE_SCREEN.NAME
source: Breaktime Policy
zh_cn: 休息时间策略

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ASSIGNABLESIDESCREEN.ASSIGN_TO_TOOLTIP
source: Assign to {0}
zh_cn: 已分配给{0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ASSIGNABLESIDESCREEN.ASSIGNEDTO
source: Assigned to: {0}
zh_cn: 已分配给：{0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ASSIGNABLESIDESCREEN.NEEDSREGION
source: This {0} needs to be inside a {1} region
zh_cn: 此{0}需要位于一个{1}区域

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ASSIGNABLESIDESCREEN.NEEDSREGIONS
source: This {0} needs to be inside one of the following regions: {1}
zh_cn: 此{0}需要位于以下区域之一：{1}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ASSIGNABLESIDESCREEN.PUBLIC
source: Public
zh_cn: 公共

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ASSIGNABLESIDESCREEN.SORT_BY_ASSIGNMENT
source: Assignment
zh_cn: 分配

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ASSIGNABLESIDESCREEN.SORT_BY_DUPLICANT
source: Duplicant
zh_cn: 复制人

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ASSIGNABLESIDESCREEN.TITLE
source: Assign {0}
zh_cn: 分配{0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ASSIGNABLESIDESCREEN.UNASSIGN_TOOLTIP
source: Assigned to {0}
zh_cn: 已分配给{0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ASSIGNABLESIDESCREEN.UNASSIGNED
source: Unassigned
zh_cn: 未分配

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.CAPACITY_CONTROL_SIDE_SCREEN.MAX_LABEL
source: Max:
zh_cn: 最大值：

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.CAPACITY_CONTROL_SIDE_SCREEN.TITLE
source: Capacity
zh_cn: 容量

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.CAPACITY_SIDE_SCREEN.TOOLTIP
source: Adjust the maximum amount that can be stored here
zh_cn: 调整可以储存在这里的最大数量

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.DOOR_TOGGLE_SIDE_SCREEN.ACCESS_OFFLINE
source: Emergency Access Permissions: All Duplicants are permitted to use this door until <style="power">Power</style> is restored.
zh_cn: 紧急准入权限： 在<style="power">电力</style>恢复之前，所有复制人均允许通过。

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.DOOR_TOGGLE_SIDE_SCREEN.AUTO
source: Door is on auto.
zh_cn: 门处于自动状态。

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.DOOR_TOGGLE_SIDE_SCREEN.AUTO_PENDING
source: Awaiting Duplicant to automate door.
zh_cn: 等待复制人将门设为自动。

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.DOOR_TOGGLE_SIDE_SCREEN.CLOSE
source: Door is locked.
zh_cn: 门处于锁上状态。

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.DOOR_TOGGLE_SIDE_SCREEN.CLOSE_PENDING
source: Awaiting Duplicant to lock door.
zh_cn: 等待复制人将门上锁。

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.DOOR_TOGGLE_SIDE_SCREEN.OPEN
source: Door is open.
zh_cn: 门处于开启状态。

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.DOOR_TOGGLE_SIDE_SCREEN.OPEN_PENDING
source: Awaiting Duplicant to open door.
zh_cn: 等待复制人将门开启。

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.DOOR_TOGGLE_SIDE_SCREEN.POI_INTERNAL
source: This door cannot be manually controlled.
zh_cn: 这个门不能手动控制。

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.DOOR_TOGGLE_SIDE_SCREEN.TITLE
source: Door Toggle
zh_cn: 门状态切换

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ENCRYPTEDLORESIDESCREEN.AWAITINGBUTTON
source: AWAITING DECRYPTION
zh_cn: 等待解密

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ENCRYPTEDLORESIDESCREEN.BUTTON
source: ATTEMPT DECRYPTION
zh_cn: 尝试解密

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ENCRYPTEDLORESIDESCREEN.LABEL
source: This computer contains encrypted files.
zh_cn: 这台电脑含有加密文件。

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ENCRYPTEDLORESIDESCREEN.TITLE
source: Encrypted File
zh_cn: 加密文件

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EQUIPPABLE_SIDE_SCREEN.CURRENTLY_EQUIPPED
source: Currently Equipped: {0}
zh_cn: 当前装备： {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EQUIPPABLE_SIDE_SCREEN.DROP_BUTTON
source: Drop
zh_cn: 丢下

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EQUIPPABLE_SIDE_SCREEN.EQUIP_BUTTON
source: Equip
zh_cn: 装备

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EQUIPPABLE_SIDE_SCREEN.NONE_EQUIPPED
source: None
zh_cn: 无

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EQUIPPABLE_SIDE_SCREEN.SWAP_BUTTON
source: Swap
zh_cn: 替换

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EQUIPPABLE_SIDE_SCREEN.TITLE
source: Assign To Duplicant
zh_cn: 对复制人分配

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EQUIPPABLESIDESCREEN.ASSIGNEDTO
source: Assigned to: {0}
zh_cn: 已分配给：{0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EQUIPPABLESIDESCREEN.GENERAL_CURRENTASSIGNED
source: (Owner)
zh_cn: （拥有者）

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EQUIPPABLESIDESCREEN.TITLE
source: Equip {0}
zh_cn: 装备{0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EQUIPPABLESIDESCREEN.UNASSIGNED
source: Unassigned
zh_cn: 未分配

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.CANCEL
source: Cancel
zh_cn: 取消

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.COST
source: <b>Ingredients:</b>
zh_cn: <b>原料：</b>

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.EFFECTS.COOL_VEST
source: <style="equipment">Cool Vest</style> (<style="produced">{0}</style>)
zh_cn: <style="equipment">降温背心</style>（<style="produced">{0}</style>）

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.EFFECTS.FUNKY_VEST
source: <style="equipment">Snazzy Suit</style> (<style="produced">{0}</style>)
zh_cn: <style="equipment">时髦的衣服</style>（<style="produced">{0}</style>）

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.EFFECTS.OXYGEN_TANK
source: <style="equipment">Oxygen Tank</style> (<style="produced">{0}</style>)
zh_cn: <style="equipment">氧气罐</style>（<style="produced">{0}</style>）

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.EFFECTS.OXYGEN_TANK_UNDERWATER
source: <style="equipment">Oxygen Rebreather</style> (<style="produced">{0}</style>)
zh_cn: <style="equipment">氧气换气器</style>（<style="produced">{0}</style>）

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.EFFECTS.WARM_VEST
source: <style="equipment">Warm Sweater</style> (<style="produced">{0}</style>)
zh_cn: <style="equipment">升温毛衣</style>（<style="produced">{0}</style>）

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.INFORMATION
source: INFORMATION
zh_cn: 信息

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.NORECIPEDISCOVERED
source: No recipes discovered
zh_cn: 未发现配方

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.NORECIPEDISCOVERED_BODY
source: Look for new ingredients and materials in the world to unlock recipes.
zh_cn: 在世界中寻找新材料来解锁配方。

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.NORECIPESELECTED
source: No recipe selected
zh_cn: 未选择配方

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.QUEUED_MISSING_INGREDIENTS_TOOLTIP
source: Missing {0} of {1}
zh_cn: 缺失{0}的{1}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.RESULTEFFECTS
source: <b>Effects:</b>
zh_cn: <b>效果：</b>

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.SELECTRECIPE
source: Select a recipe to fabricate.
zh_cn: 选择一个配方来开始制造。

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.SUBTITLE
source: Recipes
zh_cn: 配方

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.TITLE
source: {0} Recipes
zh_cn: {0} 配方

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.TOOLTIPS.RECIPEPRODUCT
source: This recipe produces {1} {0}
zh_cn: 此配方生产{1} {0}

source: This recipe requires {1} {0} Available: {2}
zh_cn: 此配方需要{1} {0} 可用的：{2}

source: This recipe consumes {1} of an available {2} of {0}
zh_cn: 此配方消耗{1}的可用的{2}的{0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FILTERSIDESCREEN.FILTEREDELEMENT.GAS
source: Filtered Gas Output: {0}
zh_cn: 需分离的气体出口： {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FILTERSIDESCREEN.FILTEREDELEMENT.LIQUID
source: Filtered Liquid Output: {0}
zh_cn: 需分离的液体出口： {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FILTERSIDESCREEN.NOELEMENTSELECTED
source: No element selected
zh_cn: 未选择物质

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FILTERSIDESCREEN.SELECTELEMENTHEADER
source: Select Element
zh_cn: 选择物质

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FILTERSIDESCREEN.TITLE
source: Filter Outputs
zh_cn: 分离器出口

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FILTERSIDESCREEN.UNFILTEREDELEMENTS.GAS
source: Gas Output: All
zh_cn: 气体出口： 所有

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FILTERSIDESCREEN.UNFILTEREDELEMENTS.LIQUID
source: Liquid Output: All
zh_cn: 液体出口： 所有

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.GENESHUFFLERSIDESREEN.BUTTON
source: Complete Neural Process
zh_cn: 完成神经过程

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.GENESHUFFLERSIDESREEN.COMPLETE
source: Something feels different.
zh_cn: 有什么东西不一样了。

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.GENESHUFFLERSIDESREEN.CONSUMED
source: There are no charges left in this Vacillator.
zh_cn: 这台波动器没电了。

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.GENESHUFFLERSIDESREEN.TITLE
source: Neural Vacillator
zh_cn: 神经波动器

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.GENESHUFFLERSIDESREEN.UNDERWAY
source: Neural Vacillation in progress.
zh_cn: 神经波动正在进行。

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.LOGIC_DELAY_SIDE_SCREEN.TITLE
source: Active Buffer Time
zh_cn: 激活延迟时间

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.LOGIC_DELAY_SIDE_SCREEN.TOOLTIP
source: This gate will continue to send an Active signal for {0} seconds after entering Standby
zh_cn: 在进入待命状态后，此门会持续输出{0}秒的激活信号

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.LURE.ATTRACTS
source: Attract {1}s
zh_cn: 吸引{1}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.LURE.AWAITINGDELIVERY
source: AWAITING DELIVERY: {0}
zh_cn: 等待搬运：{0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.LURE.AWAITINGREMOVAL
source: AWAITING DIGGING UP: {0}
zh_cn: 等待挖掘：{0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.LURE.AWAITINGREQUEST
source: PLANT: {0}
zh_cn: 种植：{0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.LURE.ENTITYDEPOSITED
source: PLANTED: {0}
zh_cn: 已种植：{0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.LURE.INFORMATION
source: INFORMATION
zh_cn: 信息

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.LURE.TITLE
source: Select Bait
zh_cn: 选择诱饵

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.MANUALGENERATORSIDESCREEN.CURRENT_THRESHOLD
source: Current Threshold: {0}%
zh_cn: 当前阈值：{0}%

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.MANUALGENERATORSIDESCREEN.TITLE
source: Battery Recharge Threshold
zh_cn: 电池充电阈值

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.MANUALGENERATORSIDESCREEN.TOOLTIP
source: Duplicants will operate this generator when battery charge falls below the selected percentage
zh_cn: 当电池电量降到选定百分比以下时复制人才会操作此发电机

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.OIL_WELL_CAP_SIDE_SCREEN.TITLE
source: Pressure Release Threshold
zh_cn: 压力释放阈值

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.OIL_WELL_CAP_SIDE_SCREEN.TOOLTIP
source: Duplicants will release gas buildup in this well when it exceeds the selected percentage
zh_cn: 当压力达到选定百分比时复制人会来释放气体累积

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.BONUS_SEEDS
source: Base <style="seed">Seed</style> Harvest Chance: {0}
zh_cn: 基础<style="seed">种子</style>收获几率：{0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.HIGH_YIELD
source: Excellent [80+ points]:
zh_cn: 卓越 [点数80+]：

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.LIFECYCLE
source: <b>Lifecycle</b>:
zh_cn: <b>生长周期</b>：

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.LOW_YIELD
source: Standard [0+ points]:
zh_cn: 标准 [点数0+]：

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.NORMAL_YIELD
source: Good [40+ points]:
zh_cn: 良好 [点数40+]：
